Chave ssh git e github:

ssh-keygen -t ed25519 -C Email usado github... -> gerando a chave e pedindo a senha
localizar:
cd/c/Users/wilke/.ssh/ -> local da chave
ls -> mostrar a chave --- id_ed25519.pub

cat id_ed25519.pub _> rodando isso mostra a chave publica. e a chave que coloca no github


eval $(ssh-agent -s) -> estartando um projeto.
ssh-add id_ed25519 -> comando para passar chave privada, obs: nesse caso o local atual e a pasta da chave. logo apos pedira a senha

Qualquer projeto seja publico ou privado ira pedir senha, talvez no publico não.


Senha> Pokemon 25